نسمع (كلام)..
(لكن) ما نقلبش بيه راسي (لا أزعج به نفسي)
هذا يبقى رايك.. ميهمنيش
(لأنه) أنا عندي رأي آخر
في شخصيتي وفي نفسي
ماشي واحد ماشي زوج تيعيطلي
(أكثر الأشخاص ينادونني)
ملاك من طين
هما اللي شافوا روحي هكذا
أنا ما نقدرش (لا أستطيع) نآذي..
نحب الخير
ونحب نعاون الناس
حتى لو عاونت واحد ورجع ليا بالضرر
ما يهمنيش
فلاح خير الدين
العمر 23 سنة
طالب حقوق
الاختلاف اللي نتميز بيه أنا
أنا الوحيد في خوتي اللي عندي هذا الشكل
المرض ماشي مرض، لأني درت (أجريت) تحاليل
درت أبحاث (جينية)
ما كاينش.. مرض يشبه لهذا المرض
مخلطة بين نظرة الإعجاب ونظرة الدهشة
ونظرة الحيرة
بصاح (لكن) تتلاشى هذيك النظرة بمجرد
ما نحكي معاهم
على بالي درك (الآن) الطب تطور
ربما كاين علاج (لشكلي)..
بصاح (لكن) أنا شخصياً..منيش حاب نتعالج
الكتابة والغناء والتمثيل.. مواهب عدة
من بينها.. إذا نقدروا نعتبروها موهبة
هي كسب قلوب الناس..
ربما هي موهبة أو هبة ربانية
الطموح تاعي.. بكل صراحة
الشهرة العالمية
والجنسية الألمانية
والزوجة الصالحة